樹靈
你一直都認為
我們是真心相愛的
可現在呢
真心相愛的下場
就是這樣嗎
他做的那些行徑
跟禽獸有何分別
當真是仙妖殊途
原來
老仙長們
說的才是對的
我就知道
在你心裡
你根本就瞧不起妖
我是妖又怎麼樣
在這三界之中
除了你哥和曜靈上神以外
誰不是匍匐在我的腳下
什麼眾仙長
什麼仙妖殊途
待我殺上仙居
等他們全部跪在我面前的時候
你就知道
誰是尊
誰是卑
妖王
不管你是假扮湖妖欺瞞於我
還是征討三界想要證明自己
你都錯了
你這樣的人
根本不懂何為真正的尊卑
讓我告訴你
顧念蒼生者 才為尊
踐踏人命者 即為卑
我澤水
為嫁給過你這樣一個卑劣者為恥
再給我說一次
我說
我為嫁給過
你這樣一個卑劣者為恥
願你跟我
永生永世
絕不相見
澤水
你竟敢這麼對我
你怎麼可以這樣對我
你可知道
我化為湖妖欺瞞你
我征討三界為了證明自己
都是為了證明你沒有嫁錯
即便我是妖
我是你的夫婿
我也是最優秀的
什麼上神
什麼上仙
他們都比不過我
全都比不過我
就這麼
澤水仙子
就自盡了
是啊
當時
兩位上神正在閉關
月光上神感受到了妹妹的危險
立刻趕了過去
但是啊
還是晚了
所以 設下的詛咒就極其厲害
寄水族人費盡了力氣
還是不能破解
反正橫豎都跟你沒有關係
我今天之所以要把這個告訴你
就是讓你知道
妖怪拙劣
我知道
阿浮君在凡間幫過你
可他身為妖族大將軍
凶殘成性
洛寧啊
我知道你很想還他人情
他也難得肯聽你的
待有日
他又起歪念的時候
你要去勸勸他
對阿浮君來說啊
你是唯一能引他向善的人了
老祖
你不是有萬年仙力嗎
你就不能
把這藥丸子
給 給做小一點嗎
這哪能怪我啊
本身就差了一味藥
訶那送來的星辰石
出了名的難化
能煉成就不錯了
這訶那真是好人
這星辰石這麼難找
他說送就送來了
是啊
這位妖君的人情可不好欠
訶那又沒要你還
你說得對
訶那那人
確實挺好的
只是 偶爾多事罷了
要不是他給你六星妙華陣
也不用老草幫你補身體
不是 你在這兒幹嘛那
我這不能讓上仙知道啊
這上仙要知道
我給訶那送藥
他不得把我給
給做了
這訶那為了我廢了一隻手
還受了那麼嚴重的傷
我心裡也愧疚呀
想瞞著洛歌上仙
搞得跟做賊似的
是誰在做賊啊
不 不 不是
什麼 什麼 你聽他
聽他瞎說
我 你 你怎麼來了
不 你 你不應該在
重陽宮休養嗎
你怎麼跑這兒來了
可是我怎麼瞧著
你一副做賊心虛的樣子啊
有 有嗎
盒子裡是什麼
拿出來
我還以為是西引山進賊了
原來不是外賊啊
是家賊
什 什麼家賊
這都是我自己的東西
我還不能送 送人嗎
我
我 我頂多是個跑腿的
看熱鬧而已
她才是 她才是
你
既然你要送的話
就連我的一起送了吧
這個是蛟龍的靈脈
雖然比不上訶那那條妖王靈脈
但是也相差不遠
對他的手傷有好處
原來你早就留意了
是不是找了很久啊
訶那也是我的朋友
我都忘了
原來我們上仙也是很講義氣的嘛
總不能讓我夫人覺得對不起人家
三天兩頭地跑去還人情吧
苔老
洛寧離開多久了
應該沒多久吧
明明說好的
一回去不管有沒有消息
都會來看我的
我看這一回
是把我拋到腦子後面了吧
下次回來
我一定要把她困住
讓她永遠都離不開我
阿浮將軍
你這是意氣之言
有什麼用呢
回頭洛寧仙子真發了脾氣
你就得把這話
一個字一個字地吞回去
閉嘴
阿浮將軍
仙居好像有人來了
洛寧
這是上仙特意為你找的蛟龍靈脈
那就謝過上仙了
柳梢很細心
送的這些藥材和補品
都極適合我
原來是柳梢送來的東西啊
哥
能不能別把那個丫頭再當成寶了
人家都沒把你放在心上
你看
這隨便送來一點破爛
看把你開心的
阿浮君
你說什麼呢
這可是柳梢從仙居和人間
到處蒐羅來的
費了多大的苦心
哪裡不用心了
我看你是沒害死他們小兩口
心裡不高興吧
你個老妖怪說什麼呢
這不是我說的
是 是商宮主說的
商宮主說什麼
商宮主說
月曦天香來自謝令奇
又出現在白鳳的手裡
能同時驅使這兩個人
又有動機和洛歌 柳梢為敵的
只有阿浮君你
你說的這些
都是臆測
空穴來風 毫無根據
我怎麼臆測了
反正
商宮主
不會無端端地這麼想
他們肯定是聽到了什麼
事實擺在這兒
對了
商宮主還說
妖君你也未必是無辜的
因為你不怕月曦天香
指不定
你是為了藉此接近柳梢
有別的心思
你編排我就算了
你連我哥都編上
阿浮
你放開他
兩界交鋒
不斬來使
我就跑個腿 送個藥
還差點送了一條草命
阿浮這個傢伙
還敢鎖老祖的喉
我也學鎖喉
然後掐死他 掐死他 掐死他
白鳳
這個阿浮跟他哥
一個天上 一個地下
怎麼會有這樣的兄弟
我要告訴柳梢
好好提防這阿浮
老祖
洛寧仙子
剛剛
我聽你提到阿浮
阿浮他怎麼了
我差點忘了
你在人間的時候
是不是跟阿浮很熟啊
是挺熟的
我可提醒你
離那小子遠點
阿浮又怎麼了
他是不是做了什麼
對仙居不好的事啊
我從妖境回來的時候
你猜 我在洗月池看見誰了
誰
兄長
那個草妖胡說八道
你不會真信他了吧
我知道的
可能比萬歲還多一些
謝令奇
只是把月曦天香
交給了四季碑下的那位
兄長很想知道
你是什麼時候
跟那位
有了來往
有來往又怎麼樣
只要能幫助到我族人
我都能合作 我都能利用
我管他是人是鬼
那白鳳和謝令奇呢
他們與我何干
與你何干
白鳳或許一時難尋
但謝令奇已幡然悔悟
要不要我帶你去當面對質
謝令奇
我的確利用過他一段時間
不過他之前那麼羞辱兄長
我就用他來教訓教訓仙居
有何不可
先前你利用謝令奇
暗害柳梢 卓秋弦
我硬著頭皮保下你
答應會嚴加管束
如今
你又做出這種事
讓我如何跟仙居和洛歌交代
哥
你是妖啊
妖王
管好妖界安寧就好
你要跟誰交代啊
三界不寧
妖界又怎能獨善其身
來人
在
阿浮膽大妄為
目無君上
給我重重責鞭
以儆效尤
洛寧
兄長今日又罰了我
這三界中
我只有你可以親近
可你竟忍心丟下我這麼久
阿浮
你又在跟白鳳密謀著什麼
如果我真是唯一能引你向善的人
便不能讓你一錯再錯
阿浮
我會用我的眼睛
親眼看看
你到底是誰
洛歌
你猜 我為你準備了什麼
我都等不及了
洛歌 別費勁了
你只能在我給你畫出的
道路上行走
洛歌上仙 也不過如此
不行
不能任由它作亂
必須儘快找到它
老祖才離開沒幾個時辰
仙子何事又來妖境
我想查一些事情
需要隱藏形跡
妖闕之中
數白衣妖君的水元
最能掩飾氣息
再加上
我做的隱形香露
想來 應該不會被人發現
查阿浮嗎
他身邊沒有其他姑娘
只問妖君你借不借
當然借
阿浮將軍
您見君上的時候
白鳳已經到了
白鳳
有人發現嗎
周圍布著結界
不會有人看到的
好
阿浮君
沒有叫你過來
你怎麼來了
放心說話
我有佈下結界
仙居的那一位讓我找你
說有阿浮君幫助
即日便可攻上仙居準備奪劍
奪劍
不行
即便是加上我寄水族之力
恐怕也難以是洛歌的對手
若陰陽迷窟困住他還好
卻因你而失敗了
錯失了機會
這一切
都是阿浮做的
什麼
我哥和你哥都進了陰陽迷窟
在這裡的話
至少可以第一時間
知道他們的消息
都是在騙我
要不去榻上休息一會兒
還是我給你做香露
你竟可以一邊對我甜言蜜語
一邊算計
謀奪我至親性命
雖然我是失手了
可我早跟你說過
我是想得到洛歌
我從未想過要洛歌的命
我知道
但是你想想
如果洛歌
還是一個高高在上的上仙
或是上神
你有機會得到他嗎
我一定會得到他的
不管他是凡人
還是上仙
很好
但你要記住
你若想得到洛歌
那就繼續與我合作吧
洛歌近期忙著養傷
我們正好趁虛而入
誰
不是說有結界嗎
那是什麼
我怎麼感覺到了我哥的氣息
白衣妖君
我哥不會做這種藏頭露尾的事情
你先回去吧
若有下一步
我再通知你
是
洛寧
什麼人
殺了我們那麼多同門的內應
對 就是他 殺了他
仙元損耗了他終究還是上仙
我明明是讓你把柳梢
送到洛歌的面前
記住
你為的是得到洛歌
而我是為了族人
那位 只是我們的手段
洛寧
醒了
來
多謝
到底發生什麼事了
洛寧
真的對不起
我沒想到阿浮心這麼野
行事這麼無所顧忌
他犯下的錯
不需要你來道歉
如今
即便他跟我認錯
我也不會接受
以後
我就當從沒有認識過他
他若真敢傷害我哥哥
我也必定會要了他的性命
可是你和阿浮已經
那又怎樣
他觸碰了我的逆鱗
我不可能再原諒他了
阿浮雖狠辣過分
但對你的感情
從無虛假
是嗎
口口聲聲說喜歡我
卻要毀我仙居 傷我親人
這種感情
我無福消受
他若真是要逼我接受
那我也只能一刀一槍的還回去
不是他死
就是我死
我只想問妖君一句
這件事情
你究竟管不管
如果你不管的話
那我就立馬回去告訴哥哥
等到那時
恐怕
就由不得你來處置了
你不用擔心阿浮和白鳳
商議的那些事
我不會讓阿浮再有機會
再離開妖闕了
被我們抓個正著 你就是內應
何事喧譁
休想狡辯
出什麼事了
謝令奇怎麼在這裡
誰讓你們帶他出來的
不是的 仙翁
上仙要我們抓內應
正巧
我們看到此人損毀四季碑後
準備逃走
他一定就是內應
我都說了
我是在追真正內應的時候
被你們給攔住的
你說清楚
你看到的
到底是什麼
這個
四季碑被損壞
我們趕到時
只看到他要跑
還不是他幹的
謝令奇
本應在四季碑下服刑
如今私自逃出
就應惡懲
先廢了他的修為
再慢慢審吧
別
仙翁
此事還有疑問
不能現在就做定論
先調查清楚之後再說吧
如果他是清白的
那為何還被關在化骨池
怎能讓弟子信服
歌兒
你太過心軟
此事不解決
邪物坐大
又該如何
先將謝令奇押回化骨池
不許外出
你可還有話要說
謝令奇 領命
樹母
我總算是知道
澤水仙子為何會自戕了
原來對自己心愛的人失望至極
當真是生不如死
怎麼了
你是在擔心我嗎
不用擔心
我不會步澤水後塵的
我的確很失望
但不會就此執迷不悟的
洛寧
什麼時候回來的
怎麼不告訴我一聲
你怎麼了
氣色不太好
受傷了
誰讓你受傷的
跟我說
我將他千刀萬剮
是你說的
要將傷我之人千刀萬剮
你跟我來
洛寧
你找我哥做什麼
到底出了什麼事
妖君
你說過
會給我一個交代的
阿浮
你過來
什麼交代
跟我有關
還是跟洛寧有關
阿浮
你知道自己在做什麼嗎
仙子
我已封其靈元
令他無法運功
並會將其囚於妖闕之中
百年不許他邁出一步
仙子可還滿意
百年
我看
還是短了些吧
給他一些紙筆
讓他抄抄書
也好修修心
你們在說什麼
你們在做什麼
就抄禪心咒吧
諸惡莫作
諸善奉行
舍離諸邪見
消除宿業障
諸惡莫作
諸善奉行
舍離諸邪見
消除宿業障
洛寧
你是不是怨我作惡太多
嫌棄我了
原來你也知道自己作惡太多
哥
我就算做錯
也都是因為一念之差
難道你真忍心
將我囚禁百年
三界之中
我最敬的就是你
而我最愛的
就是洛寧
我做錯了你們打我罰我都好
就算被你們千刀萬剮
我也在所不惜
真沒有想到
最後
竟然是你們兩個聯手
將我囚禁百年
我沒有聽錯吧
百年之後
洛歌應該可以晉升上神了
到時
我不用再擔心你聯合白鳳
放出邪神
擾亂三界
自然放你出來
原來昨天晚上
誰
我怎麼感覺到了我哥的氣息
白衣妖君
我哥不會做這種藏頭露尾的事情
什麼時候回來的
怎麼不告訴我一聲
是你說的
要將傷我之人 千刀萬剮
你不是問我
是什麼時候回來的嗎
我昨天就已經回來了
之前
我聽說了一些消息
我原本一直以為
你只是心機深了一些
倒不至於濫殺無辜
更不會傷害我的親人
所以
我向妖君借了一點水元
我想用自己的眼睛
耳朵
仔細地去看
去分辨
自己曾經喜歡的
到底是一個什麼樣的人
可惜
我聽到了太多不該聽到的
差一點
被你當場打死
什麼
我沒傷到你吧
洛寧
我不需要你的關心
你方才不是才答應我
要將傷害我的人千刀萬剮嗎
如今
也不過是幽禁百年罷了
洛寧
樹靈
柳梢說你可以感應情感
該不會
是你在為我感到難過吧
他們都說你有萬年記憶
那你告訴我
當年的澤水
是否
是否也跟今天的我一樣呢
既已是我的夫婿
從此以後
便是我的人
永不許負我
絕不敢負
如果相負
婆娑樹枯
永世孤獨
原來
原來妖王和澤水仙子
真的曾經那麼深愛
樹靈
你是否還記得
詛咒的事情
澤水
你為什麼這麼對我
為什麼要這麼做
你竟敢傷害澤水
你與你的族人
必將付出代價
我在此立誓
你的族人
永囚於深水之中
從此寄水而生
離水而亡
生生世世受人鄙視
永不見陽光
除我本人
只有澤水傳人再成妖后
方能解除此咒
樹母這是怎麼了
這麼激動
是啊
你快看
樹母
是啊 怎麼了這是
原來澤水仙子
跟我對阿浮一樣
愛他
卻飽受折磨
還連累了族人一起受難
洛寧
阿浮確實做了很多錯事
真的很抱歉
是我沒有教好他
我是他兄長
這是我的責任
你們可曾想過
除了劈開四季碑
或許
還有別的辦法可以解咒
傳說中
有
但我們先前試過
根本就無效
不是嗎
那是因為
我只傳承了澤水的仙元
沒有傳承她的怨念
就是我如何想著去原諒
也是沒有辦法的
但是剛剛
婆娑樹的記憶已經告訴我
只要傳承者
成為妖后
就有權寬宥妖族
解除萬年詛咒